Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/user-form/*.po
Languages: ja

source: return (do not save changes)
ja: リターン (変更を保存しない)

source: Administer Users
ja: ユーザーを管理します。

source: Select User to Edit
ja: 編集するユーザーを選択します

source: Add new User
ja: 新しいユーザーを追加します。

source: Can create a user on the system
ja: システムユーザーを作成することができます。

source: Can edit all the users in the system.
ja: すべてのシステムユーザーの編集ができます。

source: Manage Users/Access
ja: ユーザー/アクセスを管理します。

source: Role
ja: ロール

source: Can Assign To User
ja: ユーザーに割り当てることができます。

source: Trickle Up
ja: 吸い上げ

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password (leave blank to keep the same password)
ja: パスワード (同じパスワードを保持するには空白のまま)

source: Generate New Password
ja: 新しいパスワードを生成します。

source: Can create or edit the users in the system.
ja: システムユーザーの作成/編集ができます。

source: Confirm
ja: 確認

source: User Information
ja: ユーザー情報

source: Edit This Information
ja: この情報を編集

source: Update This Information
ja: この情報を更新

source: Select another User
ja: 別のユーザーを選択します

source: add
ja: 追加

source: That username is already being used.
ja: そのユーザー名は既に使用されています。

source: The password and confirmation password weren't the same.
ja: パスワードと確認用パスワードが一致しませんでした。

source: For new users you must enter an initial password.
ja: 新しいユーザーの場合は初期パスワードを入力する必要があります。

source: Required Field
ja: 必須フィールド

source: Preferred Home Page
ja: 優先ホームページ

source: You aren't allowed to assign that role to other users.
ja: あなたは他の利用者にこの役割を割り当てることが許可されていません。
